Por que Naruto?
Naruto é um órfão que vive sozinho e é desprezado por todos da vila devido à sua condição Jinchuriki.
Mesmo sozinho, sem família e sem amigos, Naruto sonha em se tornar Hokage, o líder da vila, e não desiste do seu sonho. Ele se inspirava no quarto Hokage que derrotou a Raposa de Nove Caudas e morreu salvando a vila. Mesmo sem habilidades naturais, ele se esforça para ficar mais forte. 
Me identifico com a garra do Naruto, com sua força de vontade que, mesmo todo o país duvidando dele, continuou crente de que se tornaria Hokage. E ainda antes de realizar seu sonho, ele ficou conhecido como o herói de Konoha quando, sozinho, impediu um ataque dos criminosos mais procurados do mundo à sua vila. A partir de então, ele foi reconhecido pela sua aldeia, mas não perdeu sua essência, continou ajudando pessoas com problemas iguais ou maiores que o dele e posteriormente, salvou o mundo de uma ameaça ainda maior e descobriu que era filho o filho perdido de um casal que morreu para salvá-lo, a única mulher que podia controlar a raposa, Kushina Uzumaki e o homem que admrirou a vida toda, o quarto Hokage.